Для настройки сборки проекта используется стандартный шаблон Create React App.
Дополнительные настройки в сборку не вносились.

Сборка запускается из дирректории /project.

Настройку сборки для использования CSS Modules планирую освоить в ближайшее время.
В данном проекте почти все css файлы импортируются внутри модулей компонентов, но не присваиваются никакой переменной.
За исключением стилей компонента LoadingSpinner. Тут используется ключевое слово modules в названии css файла, и присвоение модуля переменной. Но, насколько я понимаю, нужно все-таки вносить изменения в настройку Web-pack для корректного использования CSS Modules.

В компоненте App использованы компоненты react-router-dom. В перечислении AppRoute определен (для этой реализации корневой) адрес страницы. Без всего этого можно было бы обойтись, но я исходил из того, что в приложении наверняка будут и другие страницы и другие адреса, и это пригодится...

На мой взгляд в макете есть ошибка с маркером NEW, он отображается поверх маркера скидки. Перенес его на один уровень с маркером HIT.

При создании списка продуктов используется паттерн Proxy для компонентов с разными типами акций.
Какой компонент отрисоавать определяет функция getProductByActionType.
Возможно такая реализация слишком избыточная, ведь пришлось создать дополнительные компоненты ProductNew и ProductHit. Изначально вся логика была реализована внутри самого компонента Product. Но нам этот паттерн демонстрировали как раз на похожем примере и я решил применить. Интересно твое мнение.

При формировании списка в пропе key используется индекс элемента в массиве, поскольку в данных нет уникального идентификатора. Если я не ошибаюсь, в данной реализации это допустимо, поскольку при подгрузке новых данных, мы добавляем новые элементы именно в конец массива. Т.е. абсолютно весь список не должен перерисовываться, я прав?
